本字幕由冷番補完字幕組製作翻譯：尋結 時軸:尋結 校對：尋結
魔神Z
天空中聳立的鋼鐵城堡
超級機器人     魔神Z
他的超級力量用來保護我們
正義的心高呼「合體」
出擊吧鐵拳  火箭飛拳
就是現在 釋放吧 胸部火焰
魔神 GO  魔神 Go 魔神Z
魔神Z落入敵手
啦啦啦啦啦啦
うじゃじゃかじゃじゃんじゃーん
我是賣報的小行家
ふんじゃじゃんかじゃかじゃんじゃじゃん
不等天明去賣報
うじゃじゃかじゃじゃんじゃーんっと
一面走一面叫
すっとこすっとこすととこじゃん
今天的新聞真正好    七個銅板就買兩份報
じゃかじゃじゃんじゃーん
嗨  讓大家久等了
ええ 全国の皆さん大変お待たせいたしました
百年難遇
これより世紀の一瞬
請欣賞波士機器人的飛行表演
ボスボロットの空中飛行をお目にかけます
快  阿呆 阿傻  衝入空氣
それっ！ヌケ ムチャ 空気を送れ
是
瞭解！
加油
あっ こらさ どっこいしょ
嘿咻 嘿咻
えっさっさ ほれほれえっさっさ えっさ
嘿咻
うーん もっとやれほいさ どっこいしょ
再加把勁
えっさほいさっさえっさほいさっさ…
波士  要不算了吧  情況怎麼樣
ボス いいかげんにしたらどうなんだ？
說了你不能飛
お前に空を飛ぶことはできないったら
你少說話  放心好了
うるさいわねほっといてちょうだいよ
你還真是固執
いやあどうも大変な執念だなあ
爸爸  就不能將波士機器人改造一下嗎
(さやか)お父さま何とか改良できないかしら？
不行的   沙也加   波士機器人不能改造
(博士)ダメダメ お嬢さんボスボロットは無理じゃよ
巧婦難為無米之炊   波士機器人基礎太差了
(博士)何しろ あれはスクラップでできとるからな
要麼就要全部翻新
やるとなったら全部 作り直せんと
這樣太耗時間了
(みさと)そんなこと時間のムダですわ
請放心   他過一陣子就會放棄的
どうか ほっといてくださいそのうち諦めると思いますわ
這之前甲兒也有無法出戰的情況
でもね この前みたいに甲児君が出撃できないこともあるでしょう
切  真是執拗
チェッ しつこいったらありゃしないよ まったく
研究所的諸位  我要起飛了哦
ああ 研究所の皆さん飛行開始しますよ
啊？
ええっ？
阿呆  阿傻  加把勁
ヌケ ムチャ 頑張れよ
嘿咻
えっさほい えっさほい…
呀
そりゃー！
啊啊啊   誒誒誒額
あれあれ？ほれほれほれほれっと
咿呀呀    這就是男人的耐心和努力
ウワッ やったやったやった根性と努力の男 ここにあり
啊呀  累死了   男人的耐力也耗盡了
はあっ もうダメだえっと 根性も息切れだ
嘿嘿嘿  喘會兒
へえ へえ へえ…へーほー へーほー
誒呀  誒呀
へーほー へーほーあれ あら？ おいおい おい
還能堅持一會兒嗎
おい ちょっとこれ飛んでんのかよ えっ？
喂
おい！
誒呀  還是飛不起來的   我要累死了
いや あの…多分 飛んでないと思うぞ 俺
也就是說   我們在下墜
…ということは？ウワーッ 落ちてるんだ
救命呀！
助けて やだー！
哈哈哈哈
ハハハハハ…
利用那蠢貨就可以離間魔神Z
ヤツを利用すればマジンガーＺがぶんどれるぞ
好   機械獸波盧克Y2號   出來
よーし 機械獣ボルクΥ２出てこい！
再試一次呢
さあ もう一度やってみるか
啊？  波士  還要試一次嗎？
ええ？ ボス まだやる気？
用那種有大口子漏風的氣球是飛不起來的
飛べっこないよこんな穴の開いた風船で
是呀   像傻子一樣
そうだよバカみたいだよ もう
啊？   那是？
ああ？ あれ？
啊  想到了  向那隻鳥請教
そうだ ひらめいたわよあの鳥に教えてもらおう
為什麼能飛   他可是大師
何たって飛ぶことにかけちゃ名人だからな ハハハ…
你認真的嗎   波士   剛才墜落的時候……
本気かよ ボス(ﾇｹ)あの… さっき落ちたとき➡
腦袋被門夾了
頭の打ち所悪かったんじゃないのかな
囉嗦  別說了  走
うるさい お前 つべこべ言うなほれ やるぞ
喂  鳥  鳥先生  問你一個事
おーい！ 鳥や お鳥さーんお願いだから➡
告訴我飛翔的訣竅吧  拜託了
空の飛び方 教えてちょうだいねえ お願い
告訴我吧  鳥先生  喂喂喂 悠著點
教えてよ 鳥さーんあの ちょっと その…
喂  你們為什麼不說話   過來一起求他
おい お前たち なんで黙ってる？頼め 頼むんだよ
我們害羞  拉不下面子
そんな恥ずかしくて もう(ﾑﾁｬ)照れくさくって
做不來   傻瓜
どうする ううっ…バカ！
捨不得孩子套不住狼
そんなこと言ってる場合じゃねえでしょう もう！
那個   阿瓜  放棄就是傻瓜嗎
あれ… ムチャ諦めてバカになろうか
做吧
ああ もう やけくそだ
喂  鳥先生  告訴我們飛翔的訣竅吧
おーい 鳥さん 教えて飛び方を！ ちょいと…
看  他下來了
あら 下りてきたわよ あらら…
告訴我吧   感激不盡
おう 早速 お控えくだすってありがとうござんす
混點  你呀從哪裏來  等等等等下
手前 生国と発しまするは…ちょっと ちょっと ちょっと
波士  是我們求他  態度好一點
ボス 気取ってる場合じゃないでしょう？
對哦   不好好請教的話……
そうだ お頼みしなくちゃねえ
鳥先生  我們想飛  告訴我們訣竅吧
鳥さん 俺たち 空飛びたいのお願い 教えてちょうだいよ
啊？哦  先俯身   好俯身
はっ？ おい まずは伏せるんだよし 伏せ伏せ伏せ
哦哦哦  哦哦
ほうほう ほう ほう…
哦哦  阿呆阿傻 轉頭
ほお ヌケ ムチャ次は首を回せ
嘿咻  嘿咻
いち にぃと さんといち にぃと おっちっち
加油
それっ！
嗯？
うん？
啊  還做嗎
あら まだあるの？
波士  他是在說騎在他背上嗎？
ボス 背中に乗れって言ってんじゃないの？
是呀波士真的嗎？
あっ そうだぜ ボスホント？
哈哈哈  是只能聽懂人話的鳥
ウヘヘヘ… 話の分かる鳥だぜ
好  騎上去   哈哈哈哈
よし 乗ろう！いいぞ いいぞ
哈哈哈哈這樣  大家都會吃驚吧
ハハハ…これで みんな びっくりするぞ
好   出發
よし 出発！
呼呼呼高岡大公想到了一個好主意呢
フフフ…ゴーゴン大公 考えよったな
有了那個人質  魔神Z就算出來
あの人質を乗せてればたとえマジンガーＺが出てきても
也不敢放手攻擊
簡単には 攻撃はできんじゃろう
高岡大公到底怎麼打算的？
一体 何をするつもりだ？ ゴーゴン大公は
伯羅肯伯爵  馬上準備出動
ブロッケン伯爵直ちに出撃の準備をしろ
光子力研究所的最後一擊
光子力研究所の最後のとどめを刺すのは➡
必須由我們完成
我々だということを忘れるな
屬下明白
はっ！ 了解しました
吼吼！ 怎麼樣  我聰明吧
やっほー！ どうだ？  この俺の頭の良さ
飛高點   哈哈哈哈
さあ 飛べ飛べー ハハハ！
波士機器人騎著什麼
(所員)何だ？ あれは  (所員)ボスボロットが乗ってる
那是什麼
どういうことなんだ？ これは
甲兒  沙也加  波士機器人他……
(所員)甲児君 さやかさん  ボロットが➡
変な物に乗って研究所に飛んできています
啊？  鳥
おっ あの鳥は？(ｼﾛｰ)あっ？
真是奇怪  這一帶有這麼大的鳥嗎
変だわ あんな大きな鳥この辺にいたかしら？
危險  那是機械獸！
危ない ヤツは機械獣だぞ
喂喂喂  為什麼破壞研究所
おいおいおいなんで研究所 壊すんだよ おい
我們可沒有拜託你幹這事
俺たち そんなこと頼んでねえぞ
乍一看  這傢伙是機械獸！波士
ひょっとして こいつ機械獣じゃないの？ ボス
你說啥   完蛋了
何だと？ よし ちょいと お宅
哇啊  媽媽呀
ウワーッ ちょっと お母さまー！(ﾑﾁｬ)ほげー！
好  上
よーし 行くぞ
魔神  出動
マジンゴー！
合體
パイルダーオン！
甲兒  機械獸馱著波士機器人
甲児君 相手の機械獣にはボスボロットが乗っている
小心攻擊
攻撃には十分注意してくれ
我明白了  我先把波士機器人
分かりましたまずボスボロットを➡
救下了
ヤツから下ろします
拜託了  甲兒
頼んだよ 甲児君
教授  打擾您一下
すいません 先生
波士他們想飛  機械獸是這麼知道的
ボスたち 飛びたい一心で機械獣とも知らず…
就他幹得出那蠢事
ボスらしいよまったく やることが
甲兒打算怎麼做呢
甲児君一体どうするつもりなのかしら？
赤紅飛翼
ジェットスクランダー！
哈！飛翼合體
トオーッ！スクランダークロス！
好的就算這樣
よーし これでいい ボルクΥ２
波盧克Y2號  別管傻蛋機器人了  急速上升
いいかげんにバカボロットの相手をやめて上昇しろ
魔神Z來了
マジンガーＺがそっちへ向かったぞ
喂  機械獸你要去哪
おい 機械獣どこ行くんだよ
把我們放下去
俺たち もう下ろしてよちょっと
喂  放我們下去
ねえねえ 下ろしてねえ 下ろしてくれよー
波盧克Y2號  再飛高
ボルクΥ２もっと高度を上げろ
告訴你們
下手に抵抗すると➡
再抵抗下去 波士機器人就要飛灰湮滅
ボスボロットが大変になることを教えてやるんだ
救我   魔神Z
助けてー ひぃ… マジンガーＺ
機械獸  給我停下  南星十字鏢
喂  兜
我在上面啊   住手
俺たちを殺す気かやめろよ
可惡這樣下去不行啊
チクショー ダメだ これじゃ➡
別說是救波士了  攻擊都難
ボスたちを助けるどころか攻撃もできねえや
弓弦之助 你給我聽好了  馬上交出魔神Z
弓弦之助 よく聞け直ちにマジンガーＺを我々に渡せ
不然的話
さもなくば あのボロットは➡
那爛機器人就會被氣壓撐爛
気圧の変化でバラバラになってしまうぞ
什麼！？
なんだって！
他們的目標是魔神Z呀
ねらいはマジンガーＺだったんだ
可是把魔神Z交出去  我們就完全輸了
だが Ｚを渡せば完全に我々の負けだ
可是這麼下去波士他們就危險了
でも このままではボスたちが危ないわ
哇  你要把我帶到哪去
ウワーッどこまで連れていく気だい？
救命呀
誰か助けて
哇  可以看到地球了
ウヒャー   地球があんなとこに
可惡  無論你跑到哪 我都會追山你的
クソッ どこまで逃げたって諦める俺じゃないぞ
不要去了  甲兒
いかん 甲児君
再往上的話
そのまま  高度を上げていったら➡
波士機器人就會被大氣壓撐破
ボスボロットがバラバラになる えっ？
甲兒   我們再想想之後的事
甲児君あとのことは考えるとして➡
先把魔神Z交出去
マジンガーＺをヤツらに渡すんだ
怎麼會
そ… そんな
現在只有這個辦法才能救波士
今は それしか方法がないとにかくボスたちを助けよう
可惡啊
ええい クソー
沒辦法了  按照說的做吧
しかたがない言うとおりにしよう
還是放棄了呢   兜甲兒
とうとう諦めたな 兜甲児
怎麼樣   魔神Z  我們有了人質 你啥也做不了了吧
どうだ？ マジンガーＺ人質がいては手も足も出まい
高岡大公  快把機械獸叫回來
さあ ゴーゴン大公機械獣を呼び戻すんだ
好  就趁現在  伯羅肯伯爵  出發
よし 今だブロッケン伯爵 出発！
別讓煮熟的鴨子飛了
遅れをとると大変なことになるぞ
遵命  鐵十字軍團  出發
はっ！ 鉄十字 急げ
別讓高岡大公和鐵假面拿到最後勝利的果實
ゴーゴン大公と鉄仮面に最後の栄光を握らせてはならん
高岡大公  把波士機器人還給我們
さあ ゴーゴン大公ボスボロットを返してもらおう
你小子先下來
まず貴様からマジンガーＺを放棄するんだ
魔神Z  先忍耐一下  這都是為了救出波士他們
うっ… マジンガーＺ我慢してくれ ボスたちのためだ
我一定會把你奪回來的
俺は必ず お前を取り返しに来るからな
合體分離
パイルダーオフ！
好了  把波士機器人還過來
さあ 早くボスボロットをこっちへよこせ
波盧克Υ２號   降落
ボルクΥ２ 下りてこい
波士
あっとっと…(甲児)ボス！
嗚嗚嗚   謝謝  兜
ウヘヘヘヘ… ありがとよ 兜
沒事吧你們    多虧了你 我沒事
大丈夫か？ みんな ああ おかげで助かった
ヒヤーッ
我終於把眼中釘拔掉了
俺は ついに目の上のたんこぶを押さえ込んだぞ
放棄無畏的抵抗  乖乖交出光子力研究所
さあ ムダな抵抗をやめて光子力研究所を明け渡すのだ
弓弦之助！
你們能怎樣  我們已經得到魔神Z
さあ どうする？ マジンガーＺが  我々の手にある以上➡
你們已經沒有勝利的可能了  趕快交出光子力研究所
もはや お前たちに勝ち目はない諦めて研究所を明け渡せ
可惡  高岡這傢伙  所長
クソー ゴーゴンめ(所員)所長
沒辦法了  事已至此
しかたがない こうなったら➡
我們只能老實交出研究所了
おとなしく ここを明け渡す以外に方法がない
可是 所長  即使魔神Z被他們得到了
しかし所長 マジンガーＺを  ヤツらが ぶんどっても➡
也不會操作
操縦はできんじゃろうが
對對  他們也不能用魔神為所欲為
ああ そうだ マジンガーＺを  悪用することはできないんだ
這樣的話，應該可以設法避開他們的攻擊吧
だとすれば何とかヤツらの攻撃をかわすこともできるはずじゃよ
教室  請別放棄  戰鬥吧
先生 諦めないでください 戦いましょう
甲兒
教授  即使只有我一個人也要保護研究所
先生 たとえ僕１人でも戦い抜いて研究所を守ります
嗯  我也要戰鬥到底  說到底是我的愚蠢才
おう 俺もやるぞ もとはといえば俺のとんまが原因なんだ
等下  甲兒
ちょっと待ってよ 甲児君
啊？
ああ？
不要把我忘了
私をのけ者にすることはないでしょう
沙也加   是的
さやかさん    そうよ
我們三人合力戰鬥
３人で力を合わせて戦うのよ
好  將讓我們戰鬥到最後
よし 最後の最後まで食らいついてやるぞ
不乖乖交出來
ええい素直に明け渡さないなら➡
你們的戰鬥也毫無意義
無理にでも承知させるだけだ
波盧克Υ２號發起攻擊   鐵假面軍團突入支援
ボルクΥ２の先制攻撃で鉄仮面の突入を援護するのだ
鐵反面軍團 進擊開始
我們不能再等了  地獄博士
じっとしておれなくなったな ドクター･ヘル
來了呀  地獄博士
よく来た ドクター･ヘル
我來祝賀你呀  高岡大公
祝福に来たぞ ゴーゴン大公
勝利大半了
もう九分どおり  勝ったようなものだ
不過行百里者半九十
しかし物事は 最後の詰めが肝心じゃ
高岡大公  我有件事想求你   把魔神Z給我
ゴーゴン大公 お願いがあります マジンガーＺを私にください
你說啥
何だと？
從過去一直魔神Z打敗
今までさんざん痛めつけられた 憎きマジンガーＺ
趁著這次  我要加倍奉還
この際 思い切り お返しをしたいのです
是啊   高岡大公  交給我們吧
そうじゃ ゴーゴン大公 やらせてやれ
呵呵  想要竊取我的勝利果實嗎
ヘヘッ 俺の勝利を  横取りするつもりだろうが➡
不行！
そうはさせん
我打下來的勝利  成果都是我的
これまでの戦いの栄光は 全て俺のものだ
如果硬要拿  你就拿拿看
それを承知でやるんなら やって来い！
謝謝你   高岡大公
ありがとうございますゴーゴン大公 それっ！
嘿嘿嘿  那傢伙只要開動魔神Z……
ヘヘヘッ ヤツに マジンガーＺが動かせたら➡
就能趁機拿下
またとない土産ができるわい
好
よーし
パイルダーゴー！ よっ よっ…
合體
誒？  發動不了
こらっ 動かんか おい ゴーだ ほれっ やあっと
起飛了   合體
飛んだぞ パイルダーオン それっ！
啊
アアーッ
真是讓人火大
こしゃくなジェットパイルダーめ
好好幹  合體
真面目にやれ ゴーだ パイルダーオン
兜  這裏交給我
さあ 兜 ここは俺に任せて➡
快和戴安娜A把魔神Z搶回來
早くダイアナンＡとＺを 取り返しに行ってくれ
好  交給你了  波士
よし 頼んだぞ ボス
波士  拜託了
ボス しっかりね
來吧  機械獸  你真的惹怒本大爺了
さあ 来い！ 機械獣 俺は完全に怒ってるんだよ
看招
うりゃー！
來吧  我會把我受到的苦  原封不動還給你
来たな たっぷり さっきのお返しをするぜ
看招
そーりゃ！
哈哈  成功了
ハハッ やったぞ
讓你看看本大爺的厲害
そりゃ！ボスのクソ力を見せてやるぞ
知道本大爺的厲害了吧   接著轉
そら どうだ 思い知ったか(ﾇｹたち)回せ それそれ…
嘿
それーっ！
怎麼樣  你這傢伙  接著轉
どうだ？ こいつもっと回してやろうか
天哪  波士
ああ ボスが…
所長  這傢伙又被機械獸劫持了
所長 またあいつ機械獣に持っていかれている
掉下來的話  波士很危險的
ほっておいたらボスが危ない
用赤紅飛翼   先從魔神Z身上分離開
ジェットスクランダーを使おうマジンガーＺから切り離すんだ
好  飛翼離體
はっ！ スクランダーオフ
啊？  我什麼都沒做  飛翼怎麼離體了
おっ 何もしないのに どうしてスクランダーが飛び出すんだ？
喂  飛翼  回來
おい待て 無礼者戻ってこい こらっ！
甲兒   伯羅肯在操縱魔神Z
甲児君 ブロッケンがマジンガーＺ 操縦してるわ
可惡  魔神Z 被那傢伙操作
チクショー Ｚが あんなヤツの自由にされてるなんて
啊  他注意到我們了
あっ 私たちに気がついたわよ
怎麼樣？  你認輸嗎
さあ どうだ？ まいったか？
但是  波士 是錯覺嗎 我怎麼覺得暈暈的
でもボス 変だぞ 気のせいか目が回ってきた
什麼？
あっ？ な… 何だと？ うん？
哇  是我們在被拖上天
ウワーッ回っているのは こっちだ
哇  救命
ウワーッ 助けてー
飛翼切割
(所員)スクランダーカット！
哇  我好害怕
ウワーッ やだやだやだ 怖いよ
哇
ウワーッ あーれー！
ウワッ…
伯羅肯  你磨磨蹭蹭在幹什麼
ええい ブロッケン伯爵め何をやっている
趕快攻入研究所
早く研究所へ攻め込まんか
別急  大公  他是第一次駕駛魔神Z
焦るな 大公マジンガーＺに乗ったのは初めて
開動都不易了
動かしてるだけでも大したもんじゃ
那蠢蛋  波盧克Y2號 好不容易得到的機會
バカな せかっくボルクΥ２がチャンスを作っているのに
他到底在哪悠哉悠哉
どこで もたもたしているんじゃ
呼叫 呼叫  能聽到我說話嗎
ええい じれったい俺の言うことを聞けんか
當然
当ったり前よ マジンガーＺは➡
魔神是正義的夥伴  是不會被你隨意操縱的
あんたなんかにふさわしくないロボットなのよ
吃我招導彈
それっ ミサイルでも食らえ
可惡  火箭飛拳  切割飛拳
クソー！ ロケットパンチアイアンカッター
光子力射線  胸部火焰
ルストハリケーン ブレストファイヤー
沙也加  沒事吧  沙也加
さやかさん！ 大丈夫か？ さやかさん
我沒事  不過魔神Z……
大丈夫よそれよりマジンガーＺは？
可惡  他往研究所方向去了
クソー 研究所へ向かってるぜ
甲兒  快趕回去
甲児君 早く取り返さなくちゃ大変なことになるわ
可惡  不做些什麼的話……
チクショー  早く何とかしなくちゃ
大家快去避難  電磁波攻擊失敗了
おい みんな避難するんだ電磁波攻撃は失敗に終わった
真是遺憾  保護研究所是徒勞的
残念だが研究所を守ることは不可能になった
哥哥們在做什麼呀
お兄ちゃんたち 何してんだよ
所長   是魔神Z
所長 マジンガーＺです
什麼？  魔神Z？
何っ？ マジンガーＺ？
伯羅肯伯爵在操縱魔神Z
操縦しているのはブロッケン伯爵です
那傢伙
そんなバカな
哥哥快奪回魔神Z呀
お兄ちゃん 取り返してくれマジンガーＺを
正義的魔神Z
正義のマジンガーＺが➡
成為毀滅我們的敵人了嗎
ついに我々を滅ぼす悪魔になってしまったか
不行
もうダメだ
魔神Z
さあ マジンガーＺ
一口氣把光子力研究所夷為平地
光子力研究所を一気に吹っ飛ばしてしまうのだ
快  出招  什麼都行
それ 出ろ！何でもいいから飛び出せ
來了   光子力射線
出た！ 光子力ビームだ
沙也加   借我一用
さやかさん じゃ借りるぜ
甲兒  加油  這樣下去  研究所就……
甲児君 しっかりね このままじゃ光子力研究所は全滅するわ
好  不成功便成仁
よーし イチかバチかやったるで
階梯光線
オーロラ光線 発射！
合體
それっ ゴー！
光子力射線！
スカーレットビーム！
跳
トオーッ！
呀
ヤアーッ
你這傢伙  要囂張到什麼時候  給我下去
コノヤロー いつまでいい気になってるんだ どけどけ
哇
ウワーッ
你這下身在磨蹭什麼
やいやい何をぐずぐずしてるんだい
頭早就下去了
首は とっくに出ていったぜ
魔神Z  讓你久等了
マジンガーＺ 待たせたな
我們倆  把他們揍個落花流水吧
さあ お互いに むしゃくしゃを  爆発させようぜ ゴー！
蛀蟲們   你們完了   腐蝕颶風
うじ虫ども 大掃除するぞルストハリケーン！
機械獸你這傢伙  光子力射線
機械獣め 光子力ビーム！
用力  用力  出來了
よっこらせ どっこいしょっとヘヘッ やっと抜けた
不好了  波士   什…什麼？
あら おやおや ボス 大変だぞな… 何だよ
魔神Z很危險  什麼！ 看我的
マジンガーＺが危ないよ何だと？ あらら？
看招  兜  放心  這傢伙我來打倒
とーりゃ！ さあ 兜 安心して こいつをぶっ飛ばせ
兜 快
兜 早くしろ
好   按住他  波士
ええい… よーし しっかり押さえてろ ボス
可惡
クソー
大車輪火箭飛拳
大車輪ロケットパンチ
可惡  伯羅肯這傢伙
クソー ブロッケンめ
我的勝利白費了
わしの勝利の栄光をよくも めちゃくちゃにしおったな
疼
おお… イタタタッ イタッ
痛
あっ イテテッ…
這個是抱歉呀  高岡大公
申し訳ありませんゴーゴン大公
說到底是我們不會用魔神Z
何と言ってもマジンガーＺには乗りつけませんので
閉嘴  哪還會有這麼好的計劃呀  蠢貨
黙れ！ これほどのチャンスを何てことをしたのだ 愚か者
蠢豬   白癡
たわけ者 とんまアアッ
不中用的東西
役立たずが！アーッ
對不起
申し訳ありません
高岡大公  你罰也罰夠了
ゴーゴン大公 そのぐらいにして
事已至此  我們應該撤退
今日のところはひとまず引き揚げよう
鐵十字軍團  撤退
鉄十字 発進せよ
甲兒   幹得好
甲児君 よくやってくれた
不
いや もう少しでマジンガーＺが
魔神Z差點就被劫持了
ロボットジャックに 遭うところでした
真的狠險  差一點就
いや まったく一時はどうなることかと思ったよ
這也是沙也加的戴安娜A的功勞
これも さやかさんのダイアナンＡのおかげです
哦？今天很誠實呢
ウフッ おや今日は いやに素直なのね
嘿嘿   偶爾一次
エヘヘ… たまにはね
波士他們還在做那種事
あれ？ ボスたち まだあんなことしてるよ
甲兒這傢伙把我也給打壞了
甲児のヤツ 俺まで派手にぶっ飛ばしやがって もう
怎麼樣這樣？
おい いいか
あらあら？ ボス 何か変だぞ
誒呀呀  波士好奇怪
什麼？  手腳相反
何だ？手より足のほうが➡
腳很靈活   你看
器用に動いちゃってほれ あっほれ それそれ
真的誒
あら ホントだ(ﾇｹ)ねえ？
突然出現的妖怪比格曼子爵
<突然 現れた妖怪ピグマン子爵>
從口中飛出的火焰立刻將身體包融化
<口より飛ぶ出す火炎はたちまち体を包み溶かし
眼中發出的光線
目から出る光線はボスボロットとダイアナンＡを
讓波士機器人和戴安娜A失控
くるわせてしまう>
感覺到危險的弓博士命令魔神Z出動
<危険を感じた弓博士はマジンガーＺの出動を命じたが
機械獸奇凱洛斯將研究所化為火海
機械獣キケロスの出現で光子力研究所は火の海と化す>
下集  魔神Z
<次回 マジンガーＺ
初次登場！妖怪參謀比格曼子爵
｢初見参!!妖怪参謀ピグマン子爵!!｣に
敬請期待
ご期待ください>
你見過他嗎 他就是魔神Z
你聽說過他嗎 他就是魔神Z
強悍的  巨大的
我們的機器人呀
他總會來拯救我們
用三顆心來稱呼他
正義之心 愛之心 友善之心
他是機器
他是魔神
他是 魔神Z